Hadiah ini untukmu.
Hadiah kecil untuk persahabatan kita.
Terima kasih teman.
Apakah tidak apa-apa?
SAYA...
Apakah kamu lebih menyukai
hadiah ini daripada kalungku?
Kau cemburu?
Tidak. Kamu pikir aku cemburu.
Mengapa saya harus cemburu?
Sebenarnya...
Hanya saja aku tidak suka
interupsi Kabir yang terus menerus.
Anda sedikit cemburu.
Suraj, kamu perlu mengatakannya sekali.  Saya akan melepasnya.
- TIDAK.
Temanmu telah memberimu hadiah.
Jangan menghapusnya.
Dan saya tidak cemburu.  - Oke.
Saya akan kembali.
Berapa tagihannya?
10,50,000 rupee.
Apakah Anda menggunakan tangan kanan untuk menulis?
Pada siang hari, Anda memegang
cangkir kopi di tangan kiri Anda.
Dan sekarang, tangan kananmu..
Aku bukanlah orang yang kamu kira.
Kamu bukanlah kamu yang aku kira.
Apa maksudmu?
'Kecantikan tidak ada artinya tanpa otak.'
'Saya sangat beruntung telah menemukan Anda.'
Saya ambidextrous.
Saya bisa menggunakan kedua tangan saya secara merata!
Ya ampun!
Anda adalah pria yang sempurna!
Anda sibuk membicarakan
hal-hal konyol ini!
Ayo cepat.  Apakah Anda tidak
ingin memilih 'garba' atau tidak?
Jika Anda siap, bisakah kita pergi?
Saya akan kembali.
'Saya mengirimi Anda lokasi langsung.'
'Jangan lupa bahwa kamu
akan selalu menjadi prioritasku.'
Ibu.
Setelah kejadian kemarin,
ini pertama kalinya
aku melihatmu santai.
Saya telah mengawasi Hetal.
Selama dia diam,
Saya akan merasa damai.
Ayo cepat.
'Garba' akan segera dimulai.
Ya ibu.  - Ayo cepat.
Ibu, sekeras apa pun kamu berusaha,
tapi aku tidak akan pernah menjadi bonekamu.
Saya telah memasang jebakan saya.
Sekarang, aku yakin rencanaku akan berhasil.
Sayang, kamu mau
sebatang coklat?
Ini dia.
Anda ingat apa yang harus dilakukan, bukan?
- Ya.
Jika Anda memberi tahu siapa pun tentang
hal itu, Anda tidak akan mendapatkan coklat.
Oke?  Ambil.
Suraj, ini jam 5 sore.
Saya akan mendapatkan
berlian dari Jamnabhai.
Lalu, kita akan menyelesaikan
tarian yang belum selesai kemarin.
'Suraj sudah mulai
menyadari tanggung jawabnya.'
'Aku hanya berharap kedua anakku'
'dapatkan selalu
berkah-Mu, Dewi.'
Kesar!
Seorang anak menangis di taman.
Seorang anak menangis di sana!
Anda masuk ke dalam.  Saya akan memeriksa.
Apakah ada orang di sana?
Halo?
Siapa yang menangis di sini?
Wahai Dewi Amba!  Bagaimana
anak ini bisa jatuh ke dalam tangki?
Ayolah, Ridhi.  Ayo lakukan 'garba'!
- Ya ayo.
'Kemana perginya Kesar?'
Nenek!
Apakah kamu mengambil persembahannya?
- Ya.
Sebelumnya, saya pikir saya
akan memberikan persembahan.
Tapi saat saya pergi ke
dapur, semuanya sudah selesai.
Baiklah, sudah kukatakan pada Paman Mansukh.
Dia memberikan persembahan hari ini.
Tapi besok, aku akan berhasil
apapun yang terjadi.
Sangat bagus.  Kamu melakukan hal yang benar.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah semua baik-baik saja?
"Aku sudah bilang pada Paman Mansukh."
'Besok, saya akan memberikan persembahan'
'apapun yang terjadi.'
Ibu!
Suraj!  Apakah ada orang di sana?
Buka!
Buka!  Apakah ada orang di sana?
Ibu!
Semuanya baik-baik saja.
Kamu melanjutkan ibadahmu.
Sedih sekali, ibu!
Anda tidak menyadari fakta
bahwa tidak ada yang benar.
Dengan baik...
Suatu saat nanti, mereka akan
menerima kabar meninggalnya Kesar.
Lalu, keluarga ini
tidak akan merayakan festival tersebut.
Sebaliknya, mereka akan sibuk berkabung.
Ibu!
Suraj!
Apakah ada orang di sana?
Ibu!
Seseorang, buka!
Silakan buka!
Ibu!
Seseorang, tolong buka.
Telepon saya...
SAYA...
Dhruvi.
Pada pukul 18.30, kotamadya di
zona utara akan
memulai pasokan air.
Kemudian, saat air
terisi ke dalam tangki,
bahaya kematian yang mengintai
para Rajgaur akan meningkat.
Ini akan memakan waktu maksimal 15 menit.
Pada pukul 18.45,
Kesar akan tenggelam
di dalam tangki dan mati.
Kalau begitu, tidak ada
yang akan keluar mencarinya
karena mereka mengira dia pergi
ke stasiun untuk menemui Jamna.
'Tidak, Jamnabhai.  Saya
tidak akan mengirim orang lain.'
'Saya sendiri yang akan ke sana
untuk mengumpulkan berlian-berlian itu.'
'Ya.  Saya akan tiba di sana jam 5 sore.'
'Selamat tinggal.'
'Aku sendiri yang mendengarnya, Bu.'
'Dia harus pergi ke
stasiun pada jam 5 sore.'
'Inilah kesempatan
yang kucari, Dhruvi.'
'Sebelum dia pergi menemui Jamna,'
'Aku akan membuat Kesar jatuh ke dalam
perangkapku dan mendorongnya ke dalam tangki.'
'Kalau begitu, semua orang
akan mengira dia pergi ke stasiun.'
'Tetapi, Dhruvi,
ingatlah satu hal.'
'Kami harus berada di
depan mata semua orang.'
'Agar tidak ada yang meragukan kita.'
'Tetapi penting bagi semua
orang untuk mengetahuinya'
'bahwa Kesar harus pergi dan menemui
Jamna di stasiun pada jam 5 sore.'
'Agar tidak ada yang
berpikir untuk mencarinya.'
'Tetapi, Bu, bagaimana
mereka mengetahui hal ini?'
'Kesar akan memberitahu mereka tentang hal itu.'
'Dan kamu akan menjadi orangnya'
'untuk memaksanya.'
'Dhruvi, bahkan aku perlu berlatih.'
'Darshan, aku sangat lelah.'
'Tolong minta bantuan Kesar.'
'Dia akan membantumu lebih baik dariku.
Oke?'
'Aku ingin berlatih
untuk malam 'dandiya'.'
'Akankan kamu menolongku?'
'Saya hanya harus pergi ke stasiun
jam 5 sore untuk mengumpulkan berlian'
'dari Jamnabhai.'
'Setelah aku melakukan
itu, kita akan banyak berlatih.'
Ibu!
Kemana perginya Kesar tiba-tiba?
Dia pasti pergi ke stasiun
untuk menemui Jamna.
Sebelum keretanya berangkat, Kesar
harus mengumpulkan berlian darinya.
Tapi dia tidak pernah
pergi tanpa memberi tahu.
Bu, dia harus berangkat jam 5 sore.
Mungkin dia akan terlambat.
Jadi, dia pergi tanpa memberi tahu.
Ambika, jangan khawatir.
Bu, butuh waktu lama untuk bepergian.
Dia akan segera kembali.
Halo.  Satu, dua, tiga... Periksa mikrofon.
Salam kenal dari
Mast Kalandar Band.
Ini adalah festival Navratri.
Ada kebahagiaan di sekeliling!
Kami semua bersemangat untuk menari!
Jadi, dapatkan sepasang 'dandiya'
dan bersiaplah!
Anda harus mengatakannya dengan keras!
Apakah kalian semua siap bermain 'dandiya'?
- Ya!
Untuk pertama kalinya, saya melihat
seorang kekasih menari dengan gembira
atas kematian kekasihnya.
Bagus sekali, anakku!
Buat semua orang
sibuk selama 15 menit.
Sudah cukup lama.
Kesar seharusnya sudah kembali sekarang.
Suraj, dimana Kesar?
Bu, bahkan aku menunggunya.
Dia belum datang.
Telepon dia!  Cari tahu di mana dia berada!
Ibu!
Seseorang, buka!
Halo!  Halo?
Halo, saya di dalam tangki air!
Halo?
- Halo, Suraj!  Tolong bawa aku...
Tolong selamatkan saya!
Saya di dalam tangki air!
Halo?  Halo, Kesar?
Aku tidak bisa mendengarnya, Bu.
Ibu!
Coba telepon dia lagi.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang di luar jangkauan.'
Diluar jangkauan.
'Sekarang hanya lima menit.'
'Kalau begitu, Kesar akan tenggelam'
'dan kebahagiaan
keluarga ini akan hancur.'
Ibu!
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Suraj!  Ibu!  Apakah ada orang di sana?
Saya di dalam tangki air!
Adakah yang bisa mendengarku?
Seseorang, buka!
Suraj.  Tante.
Mengapa kamu begitu stres?
Ini baru pukul 18.25.
Dia akan segera kembali.
Hai.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku gelisah.
Pergi saja ke kamarnya dan periksa.
Ya aku akan pergi.
- Oke.  Saya akan pergi ke sini.
Aduh!  - Maaf.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Itu baik-baik saja.
'Suraj.  Ibu.  Apakah ada orang di sana?'
'Aku di dalam tangki air...
Ibu...'
Ibu!
Suraj.  Ibu.  Apakah ada orang di sana?
Saya di dalam tangki air!
'Ibu!'
Wahai Dewi Amba!
Suara Kesar terngiang-ngiang di telingaku.
Itu mungkin hanya ilusi.
Tapi kasihanilah dia, Dewi.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ibu!  Suraj!
Apakah ada orang di sana?
Ibu!
'Sentuhan Moksh tidak buruk.'
'Jadi, kenapa aku menganggapnya
menjijikkan saat itu?'
'Tidak ada masalah yang
tidak dapat diselesaikan.'
'Ketika kamu merasa tidak ada
jalan keluar dari suatu masalah,'
'kalau begitu kamu harus
menenangkan dirimu dulu.'
'Lalu, tarik napas
dalam-dalam dan pikirkan.'
'Kamu pasti akan menemukan jalan.'
Tidak ada masalah yang
tidak dapat diselesaikan.
Tapi apa itu?
Apa solusi untuk masalah ini?
Apa yang saya lakukan?
Jika tidak ada air
yang mengalir di keran,
maka seseorang akan memperhatikan tangki itu.
Kesar!  Kesar, kamu dimana?
Dia juga tidak ada di sini.
Kesar!
Di manakah lokasi Kesar?
Hai!
Manoj, kemarilah!
Mengapa tidak ada air
yang mengalir di keran?
Ada begitu banyak tamu di rumah.
Jika kita tidak mendapatkan air,
maka akan terjadi masalah besar.
Pergi dan periksa.
- Bu, airnya mengalir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Cepatlah, Manoj.
Saya harap tidak ada yang tersangkut di pipa.
Hai!
Paman Manoj!
Akankah para tamu
pergi tanpa sesaji?
Ayo cepat.  Beri mereka persembahan.
Sayang, ada sehelai
kain tersangkut di pipa.
Saya akan mengeluarkannya dan masuk ke dalam.
Sudah kubilang padamu untuk menghentikannya!
Jika ada satu tamu
saja yang pergi tanpa
persembahan, tahukah Anda
betapa kami akan terhina?
Masuklah ke dalam sekarang.  Saya akan melakukan ini.
Aku akan mengambil kain itu dan pergi.
Aku bilang masuklah ke dalam!  Saya akan memeriksa.
Ibu!